Repository: Mark-Muchiri/gnome-shell
Catalog: extensions/unite 77/translations/*.po
Languages: ko

source: Extend top bar left box
ko: 최상위 표시줄의 왼쪽 상자 확장

source: Auto focus new windows
ko: 새 창 자동 집중

source: Show system tray in top bar
ko: 최상위 표시줄에 시스템 트레이 표시

source: Show desktop name in top bar
ko: 최상위 표시줄에 데스크탑 이름 표시

source: Enable titlebar actions on top bar click
ko: 최상위 표시줄 클릭 시 제목 표시줄 동작 사용

source: Restrict functionalities to the primary screen
ko: 주 화면에서 기능 제한

source: Hide activities button
ko: 현재 활동 단추 숨기기

source: Never
ko: 안 함

source: Auto
ko: 자동

source: Always
ko: 항상 숨기기

source: Hide window titlebars
ko: 창 표시줄 숨기기

source: Tiled
ko: 타일

source: Maximized
ko: 최대화

source: Both
ko: 타일 및 최대화

source: Show window title in app menu
ko: 앱 메뉴에 창 제목 표시

source: Show window buttons in top bar
ko: 최상위 표시줄에 창 단추 표시

source: Notification messages position
ko: 알림 메시지 위치

source: Center
ko: 가운데

source: Left
ko: 왼쪽

source: Right
ko: 오른쪽

source: General
ko: 일반

source: Apply system fonts to shell theme
ko: 쉘 테마에 시스템 폰트 적용

source: Convert tray icons to greyscale
ko: 트레이 아이콘을 흑백으로 변경

source: Hide top bar dropdown arrows
ko: 최상위 표시줄의 화살표 숨기기

source: Hide aggregate menu dropdown arrow
ko: 시스템 메뉴의 화살표 숨기기

source: Hide app menu dropdown arrow
ko: 앱 메뉴 화살표 숨기기

source: Hide app menu application icon
ko: 앱 메뉴에 프로그램 아이콘 숨기기

source: Reduce top bar items spacing
ko: 최상위 표시줄 내 항목 간격 최소화

source: Top bar desktop name text
ko: 데스크탑 이름

source: GNOME Desktop
ko: 그놈 데스크톱

source: Max width for the app menu
ko: 앱 메뉴 최대 크기

source: Ellipsis mode for app menu
ko: 앱 메뉴 숨기기

source: Start
ko: 시작

source: Middle
ko: 가운데

source: End
ko: 끝

source: Top bar window buttons position
ko: 최상위 표시줄에 창 단추를 표시할 위치

source: First
ko: 처음

source: Last
ko: 마지막

source: Top bar window buttons theme
ko: 최상위 표시줄 창 단추 테마

source: Default
ko: 기본값

source: Appearance
ko: 모양
